Emisora ForrestM - 
Artista: Rosalia, Sech, J Balvin
Nombre de cancion: Relacion Remix
Duration: 26s
-----------------------------------------------------
Ahora todo cambió, le toca a ella
Latino gang
Ayer la vi perreando solita (Welcome to the remix)
Se ve má' bonita
Ahora que no está con ese man
Que la felicidad como ropa se la quita
Que yo siempre estaba cuando tú no estaba'
Fue tanto dolor que ya no me mataba
Poco a poco, ya no te necesitaba
Y yo sonreía mientra' lo enrolaba
Y tú (Uh-uh-uh)
Diciendo que fue falta de actitud
Pero en esta relación hice más que tú, yeh (Yeh-eh)
Y en un estado te manda a decir que (¡Da-ddy Yan-kee!)
Ahora todo cambió, le toca a ella (Prr)
Mari y una botella (¿Qué, qué?)
Gracia' al maltrato se puso bella (What?)
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella
Ahora todo cambió, le toca a ella
Party y una botella
Gracia' al maltrato se puso bella (D-D-D-D.Y)
Ahora tú la quiere' y no te…
