Emisora ForrestM - 
Artista:  Juan Luis Guerra
Nombre de cancion: La Billirubina
Duracion: 20s
-------------------------------------------------------------

Oye, me dio una fiebre el otro día
Por causa de tu amor, cristiana
Que fui a parar a enfermería
Sin yo tener seguro (d)e cama
Y me inyectaron suero de colores, ey
Y me sacaron la radiografía
Y me diagnosticaron mal de amores, uh
Al ver mi corazón como latía
Oye, y me trastearon hasta el alma
Con rayos equis y cirugía
Y es que la ciencia no funciona
Sólo tus besos, vida mía
Ay negra, mira búscate un catéter, ey
E inyéctame tu amor como insulina
Y dame vitamina de cariño, ¡eh!
Que me ha subido la bilirrubina
Ay...
Me sube la bilirrubina
¡ay! me sube la bilirrubina
Cuando te miro y no me miras
¡ay! cuando te miro y no me miras
Y no lo quita la aspirina
¡no! ni un suero con penicilina
Es un amor que contamina
¡ay! me sube la bilirrubina
Oye, me sube la bilirrubina
¡ay!…